========= PROBLEMA =========
Acabamos por nos deparar com diversos problemas ao longo do caminho:
- O impacto da inexperiência na tentativa de se destacar. Claro, experiência profissional é essencial. Mas não é sobre isso a que faço referência. Falo sobre o que é questionado e conhecimento esperado.
- Todos aqui já ouviram o quanto a programação, ou mesmo a própria área de TI, é capaz de te levar longe - cruzando países; ganhando em dólar, euro... libras. Mas o quanto ouviram sobre a dificuldade para se adaptar aos idiomas de origem dessas moedas? 
- E o quanto ouviram sobre o que pode, deve e não deve fazer ou agir em uma entrevista? Não falo somente de boné, por exemplo. Me refiro a como se PORTAR - da vestimenta ao comportamento. Os famosos: "Uh.. Uhn... Hm... Ahn...".
- A incompreensão do que o recrutador busca em cada processo seletivo. Não é só TI - a maior parte das área são competitivas. No momento que uma vaga surge, pessoas de tudo que é lugar aparecem. 

E com essas premissas, chegamos a uma solução...